Bầu trời xanh, làn mây trắng. Anh yêu nắng hay yêu em?
Nhờ có nắng mới thấy cầu vồng. Nhờ có anh mới thấy màu hạnh phúc.
Anh yêu ơi ới ời. Anh đang ở đâu?
Soái ca là của ngôn tình. Còn anh thì chỉ của mình em thôi.
Giữa cuộc đời hàng ngàn cám dỗ.Em chỉ cần bến đỗ anh thôi.
Bồ công anh bay khi có gió. Em chỉ cười vì ở đó có anh.
Chỉ cần anh nói yêu, em sẽ bám theo anh suốt đời. Cô gái đang muốn muốn bật đèn xanh đấy. Cô nàng muốn gợi ý là mình chung thủy lắm đấy. Anh cứ thử tỏ tình mà xem.
Ba mươi chưa phải là Tết. Không làm bạn đâu phải là hết, còn có thể làm người yêu mà.
Ai nào cho mượn avatar để em đỡ cô đơn đi
Nắng đã có mũ, mưa đã có ô, còn em sẽ có ai?
Chồng tương lai ơi, em chờ anh hơi lâu rồi đấy
Trời đổ mưa rồi sao anh chưa đổ em?
Dạo này anh có thấy mỏi chân? Sao cứ đi trong tim em mãi.
Anh ơi, có nóng không? Tim em đang cháy nè.
Anh gì ơi ! Anh đánh rơi người yêu này.
Sao anh cười mãi thế. Da em đen mất rồi.
Ủa đêm rồi mà sao tim mình vẫn đầy nắng thế?
Tim anh còn chỗ không? Em muốn chuyển nhà mà chưa tìm thấy chỗ.
Uống nhầm 1 ánh mắt cơn say theo cả đời!
Em thích anh còn nhiều hơn muối ở biển…
Em đọc hết “Mười vạn câu hỏi vì sao” những vẫn không hiểu được vì sao em thích anh nhiều thế.
Đường thì dài, chân em thì ngắn. Phải đi bao xa mới có thể tìm thấy anh.
Em xinh tươi, nhưng em chưa thuộc về ai.
Chán thả thính rồi, ai cưa để em đổ một lần coi.
Có phải cuộc sống quá bon chen nên anh mãi vẫn chưa tìm đến em?
Nếu có thể hãy để em một lần được yêu anh, được không?
Tuổi tác với chị không quan trọng, vấn đề là em đã có bằng lái chưa?
Trăng lên đỉnh núi trăng tà. Anh yêu em thật hay là yêu chơi?
Nếu ngoài kia nhiều bão tố, thì về đây với em.
Em không muốn ngủ muộn, chỉ là đang chờ ai đó chúc ngủ ngon thôi.
Cây đa, giếng nước sân đinh. Khi nào em hết một mình đây anh?
Cả thế giới này ai cũng yêu nhau chỉ có riêng mình em hẩm hiu một góc.
Cần ai đó quan tâm để thấy mình được yêu thương.
Anh gì ơi,cho em mượn đèn pin được không? Trời tối quá, em không tìm thấy đường vào tim anh.
Say rượu say bia làm gì? Anh say em đi này.
Thách ai nói yêu em đấy.
Em ăn BƠ muốn vỡ bụng rồi đây ạ. Làng Face ai HẢO TÂM làm ơn cứu em với. Chỉ cần cái status này 500 like, bụng em lại lành!
Lâu rồi chưa biết cảm giác được đi ăn đi xem phim như thế nào, bài vở nhiều quá. Hôm nay rảnh có ai mời không nhỉ?
Rảnh quá có ai muốn đi chơi với mình không …
Này anh, anh xem hộ em xem trong mắt em có gì hộ cái. Thấy chưa, toàn là hình bóng anh đấy!
Anh biết nhiều về Thuốc Mê không? Còn em gói gọn lại đó là anh
Anh có thấy dạo này da em đen không? Vì mải nhìn nụ cười Toả Nắng của anh đấy.
Xin lỗi anh gì ơi anh đi đứng kiểu gì thế ngã vào trái tim em rồi kìa!
Anh có biết cài Win không ạ? Cài hộ em cái hệ điều hành nào mà có giao diện chính là Anh được không!
Em nghĩ chúng mình có điểm chung đấy. Đó là anh yêu bản thân anh, còn em thì cũng yêu anh!
Anh gì ơi cho em mượn cái đèn pin được không. Trời tối quá em không biết đường nào để đi đến trái tim anh.
Anh biết sửa Tivi không. Sao kênh nào cũng chiếu toàn những nhung nhớ về anh thế này!
Anh ơi anh có hiểu rõ đường đi lối lại ở đây không. Chỉ hộ em xem đi đường nào để thoát khỏi nỗi nhớ anh cái!
Này anh gì ơi, anh có Anh hay Em Trai gì không? Em không tin là trên đời này có tận 2 thiên thần đâu!
Ai dám nói nơi hạnh phúc nhất là thiên đường. Người đó chắc hẳn không biết đến khoảnh khắc mỗi khi anh cười rồi!
Nếu không có gì là mãi mãi, anh có thể là “không có gì” của em được không?
Anh có thể cho em mượn một nụ hôn được không? Em hứa là sẽ trả lại đầy đủ.
Em có thể đi theo anh được không? Bởi vì em luôn được cha mẹ bảo là phải theo giấc mơ của mình.
Mọi người cần ăn một ngày 3 bữa để tồn tại. Em thì chỉ cần nhìn thấy anh thôi.
Em độc thân. Anh độc thân. Chắc không phải là ngẫu nhiên đâu nhỉ?
Điện thoại của em có vấn đề rồi. Nó không có số điện thoại của anh.
Kể cả trái đất này là không trọng lực, em vẫn cứ “đổ” vì anh!
Em nên vui vẻ vì chúng ta là bạn bè, hay là nên buồn khi chúng ta chỉ là bạn bè?
Muối tan khi ngoáy lên trong nuớc còn em thấy anh là tự tan rồi…
Em sắp chuyển nhà rồi… Chuyển hộ khẩu vào trái tim anh!
Anh vô gia cư hay sao cứ ở trong đầu em mãi.
Em thả tim vào status mới nhất của anh, không phải cho hình hay caption đâu, là cho anh đó.
Anh có yêu bản thân không? Vậy chúng ta tìm ra được điểm chung rồi, em cũng yêu anh!
Câu tán tỉnh là em copy đó, nhưng tình cảm dành cho anh là thật lòng.
Tiết kiệm nước là chính sách quốc gia, thế nên anh đừng tắm một mình nữa.
Trước khi gặp được anh thì chẳng có ai, sau khi gặp anh thì không muốn có thêm ai nữa.
Lúc chưa hôn được anh, em cảm thấy ngay cả chó mèo xung quanh cũng là tình địch.
Em đã xem hết “Mười vạn câu hỏi vì sao” những vẫn chẳng giải thích được vì sao em thích anh.
Anh hãy tốt với em một chút nữa đi, em không muốn thích người khác nữa đâu.
Em có muốn con mình sau này có ADN của anh không?
Anh cho phép em ở mãi trong trái tim anh đấy.
Cái gì đầy trong mắt em đó? Hình như là anh.
Số trời đã định, không phải lòng em, chắc chắn anh sẽ ế.
Nhà em có bán rượu không mà sao nói chuyện với em làm anh cứ chếnh choáng? Chàng trai này thật bá đạo. Một cách thả thính gây ấn tượng mạnh đấy.
Có rất nhiều cách để hạnh phúc. Nhanh nhất chính là nhìn thấy em.
Hãy để một lần cho anh được yêu em.
Hôm nay 14 tháng 3, mà sao chưa ai tặng quà anh nhỉ?
Trong tim em có chỗ nào cho anh không?
Vận tốc trái tim nhanh không em nhỉ? Để anh tính quãng đường đi đến trái tim em..
Mây là của trời, em là của anh (tag tên chính chủ vào) Khẳng định chủ quyền rồi nhé. Nếu được tag tên mình vào thì từ nay cấm đi thả thính lung tung nhá.
Ngoài kia đám cưới linh đình. Bao giờ thì đến lượt mình em ơi.
Tay anh đây ấm lắm, em muốn nắm thử không?
1, 2, 3, 5 em có đánh rơi nhịp nào không?
Em xinh đẹp ơi, làm con dâu mẹ anh không?
Cần lắm một em gái mưa!
Giá có em người yêu để cùng khám phá thế giới.
Mình cũng đẹp trai, sao chả ai để ý?
Đông về tay anh lạnh lắm, nhưng anh vẫn sẵn lòng sưởi ấm tay em.
Mọi người đều yêu cái đẹp, nên anh yêu em.
Bão to, cây đổ. Sao em chưa đổ anh?
Bố em có phải là một thợ kim hoàn không? Sao em giống viên kim cương vậy?
Với thế giới thì em chỉ là một người. Còn với anh, em là cả thế giới.
Bố em có phải là tên trộm không? Sao có thể trộm vì sao và gắn vào mắt em như thế?
Anh như thế này, đã đủ tiêu chuẩn làm bạn trai em chưa?
Em có muốn làm Mặt Trời duy nhất của anh không?
Này em ơi, mẹ anh đang gọi con dâu kìa.
Giờ nếu có cô gái nào nguyện bên anh, anh sẽ khiến cô ấy hạnh phúc mãi về sau
Chỉ cần em yêu anh thôi, còn cả thế giới cứ để anh lo.
Cuộc đời này chắc chắn không như ý anh muốn, vậy em sẽ như ý anh muốn.
Em có thể đưa anh đến tiệm bánh được không? Vì anh cũng muốn có một chiếc bánh Cutie giống như em vậy
Cho anh hỏi em một chút được không?…. Anh trông em rất là quen….Anh nghĩ là? Mình có biết nhau không?(Chém với gái lạ thì chắc chắn sẽ bảo không rồi)….Thế à. Trông em rất giống người yêu tương lai của anh. ?
Anh là…. Còn em tên gì? (Em tên Quỳnh Anh) Quỳnh Anh Cái tên là là đẹp nhưng mà về sau anh sẽ không đặt tên con gái mình là Quỳnh Anh vì suốt ngày phải lên bảng
Anh muốn hỏi em một câu này,…thực ra đấy không phải là một câu hỏi. Anh chỉ muốn nói là… Nếu như mà em là CocaCola thì anh sẽ là Pepsi! (Nghĩa là chúng ta là một cặp đồ uống đẹp đôi)
Chán thả thính rồi, ai cưa đi để anh đổ thử một lần
Anh cá với em rằng em là tay trộm chuyên nghiệp. Bởi vì anh mới nhìn thấy em ở đây và trong nháy mắt là em đã đánh cắp trái tim của anh rồi.
Ngày đó trời mưa lớn lắm, anh gặp được em, em không thấy anh, anh không thấy mưa.
Đố em một con gấu bắc cực nặng bao nhiêu kg? (Thường thì các cô gái sẽ trả lời không) Đáp: Anh cũng không biết nhưng anh biết con gấu bắc cực đủ nặng để phá vỡ tảng băng giữa chúng ta.
Anh đã đợi chờ tình cảm của em! Anh biết rằng chẳng còn gì để anh hy vọng nữa nhưng em là cô bé anh sẽ yêu thương trọn đời. Ngày mai ta gặp nhau, anh biết nói thế nào đây. Anh yêu em! Tình yêu này anh sẽ giữ mãi trong lòng. Đợi chờ ư! Anh sẽ đợi.
Em cảm thấy như nào khi em là cô gái dễ thương nhất ở đây?(Đợi cô gái đỏ mặt hoặc thắc mắc tại sao anh lại hỏi như vậy). Đáp: Anh đứng ở đây khoảng 5 phút đợi bạn anh mà anh chưa thấy cô gái nào dễ thương như em đi qua đây.
Nếu mỗi lần nhớ tới em anh được 500 đồng chắc giờ này anh đã vượt xa Bill Gates.
Em có biết rằng anh nhớ em nhiều lắm không? Anh ăn không ngon nhưng ngủ như điên, anh đi giầy quên đi tất, ăn sáng quên đánh răng, anh dùng xăng vo gạo, anh khờ khạo cũng chỉ vì yêu em đó.
Em ơi! Em là nghề gì đấy….? Sao đêm nào em cũng hiện lên trong giấc mơ của anh vậy? Anh chẳng biết làm thế nào nữa cả. Làm người yêu anh em nhé!
Em ơi ! Khi em đọc tin nhắn này, em nợ anh cuộc hẹn. Xóa tin nhắn này, em nợ anh cuộc tình. Lưu tin là em nợ anh 1 nụ hôn. Trả lời anh, em nợ anh tất cả. Còn nếu em không trả lời thì em đã yêu anh !!! hihi
Thế gian này đã dành không biết bao nhiêu giấy mực để viết về tình yêu. Còn anh, anh sẽ dành cả phần đời còn lại để yêu em để mang lại hạnh phúc cho em. Có được không em ???
Ðiều duy nhất đôi mắt em chưa nói cho anh biết là tên của em.
Người ta chỉ mất có vài giây để nói lời yêu . Nhưng mất cả đời để chứng minh lời mình nói . Và anh tin rằng anh có thể chứng minh điều ấy.
Anh có 1 ước mơ mà cần thêm một người thực hiện cùng. Và em là người anh cần. Em có thể giúp anh được ko? Anh ước anh và em mãi mãi bên nha
Em ạ ! Anh nhờ bưu điện gửi đến cho em 1 món quà . Đó là nỗi nhớ anh dành cho em lúc này . Nhưng thật tiếc , họ đã từ chối . Họ bảo nó quá lớn và không thể gửi được . Ừm, anh phải làm sao đây ?
Em này, sao hôm nay chẳng có thằng bạn dở hơi nào gọi điện cho anh thế nhỉ?.Chắc là nó biết anh đang nhớ em…nên sợ không dám gọi đấy mà….!!! Nhớ em nhiều !
Huhu….em ơi anh chết mất, sáng tới giờ anh cứ bị sếp la hoài thôi… Sếp bảo anh mà cứ nhớ em như thế này thì làm sao mà làm việc được cơ chứ. Phải làm sao em ơi!
Anh ghét em lắm em biết không? Vì suốt ngày em cứ bay lượn trong đầu anh, làm anh khôn nghĩ được việc gì cả…huhu.
Anh thà được một lần ngửi được mùi tóc thơm của em. Anh thà được mộ lần xiết chặt bàn tay của em, anh thà được một lần nếm hương vị ngọt từ nụ hôn của em còn hơn là sống bất tử mà không được điều ấy
Trái tim đỏ mà tớ thả vào bài viết của cậu í, không phải cho hình hay cap mà cậu đăng đâu, là cho cậu đó.
Câu tán tỉnh là tớ copy đó, nhưng tình cảm dành cho cậu là thật lòng.
Phải tiết kiệm nước, nên anh đừng tắm một mình nữa.
Cùng cậu chơi trốn tìm lúc nào tớ cũng thua. Cậu biết vì sao không? Bởi vì thích một người, trốn thế nào cũng không thoát.
Tớ không thích xem “Mười vạn câu hỏi vì sao” xíu nào cả. Trong đó chẳng giải thích được vì sao tớ thích cậu.
“Tớ muốn theo đuổi một chàng trai, cậu giúp tớ với nhé?” “Ai vậy?” “Chữ thứ 8 của câu trên.”
Cậu cũng thích tớ quá đi chứ gì. Chỉ vì gặp tớ mà đêm nào cũng trộm bước vào giấc mơ của tớ.
Cậu không phải kiểu người mà tớ thích. Nhưng cậu là người tớ thích.
“Cậu hoàn mỹ như vậy, nhưng lại có một thiếu sót.” “Gì cơ?” “Thiếu tớ.”
“Có gì bay vào mắt tớ rồi này.” “Có gì đâu.” “Vớ vẩn, rõ ràng có bóng hình người tớ thích.”
“Ngủ chưa?” “Tớ định nhớ cậu một lần nữa rồi ngủ.”
“Hôm qua tớ gặp ác mộng đó.” “Mộng gì?” “Giấc mộng không có cậu trong đó.”
“Cậu cận thị à?” “Sao vậy?”, “Nếu không cận, thì sao cậu lại không nhìn ra tớ thích cậu chứ?”
Tớ biết xem bói đó. Vừa nhìn là biết cậu ngũ hành thiếu tớ rồi.
“Tớ muốn gửi cậu một đề nghị cho cuộc sống.” “Gì cơ?”-  “Ở bên tớ.”
Đừng nghĩ nhiều như thế, nghĩ đến tớ là được rồi.
Người khác đều sẽ đưa cậu hoa, đưa cậu quà, đưa cậu son môi. Tớ thì khác, tớ muốn đưa cậu về dinh.
Con người luôn luôn sẽ thay đổi. Lúc ban đầu tớ thích cậu, đến sau lại càng thích cậu hơn.
“Gậy sắt và gậy gỗ đập vào đầu cậu thì cái gì đau nhất?” “Đương nhiên là đầu đau nhất rồi.” – “Sai, tim tớ đau nhất.”
Chứng nghiện thức đêm cùng nỗi nhớ em, anh đã cố nhưng sửa không được.
Trời đổ mưa rồi sao anh chưa đổ em ?
Dạo này anh có thấy mỏi chân không ? Sao cứ đi trong đầu em mãi !
Anh vô gia cư hay sao cứ ở trong đầu em mãi?
Anh có biết tại sao da em đen không? Vì mải ngắm nụ cười tỏa nắng của anh đấy.
“Cậu có biết điều tuyệt vời nhất trên thế giới là gì không”? – “Không?” –  “Chữ đầu tiên của câu trên.”
“Cậu giống như Google Chrome vậy”? – “Là sao?” – “Bởi cậu là tất cả những gì tớ tìm kiếm.”
“Cậu có biết “my love” có nghĩa là gì không?” “Tình yêu của tôi?” “Là cậu.”
Nếu cậu là protêin histon thì tớ sẽ nguyện là ADN để quấn chặt lấy cậu.
Trời lạnh lắm nhưng mà chắc chắn là anh không thấy lạnh vì anh đang ở trong trái tim em này.
Tên cậu giống hệt tên 1 người mà đặt cạnh tên tớ ở…” “Ở đâu ?” – “Ở giấy đăng kí kết hôn”.
Trước khi gặp được anh thì chẳng có ai, sau khi gặp anh thì không muốn có thêm ai nữa
Muốn chăm sóc anh cả đời, muốn thuê người đánh gãy chân anh
Lúc chưa hôn được anh, em cảm thấy ngay cả chó mèo xung quanh cũng là tình địch.
Tớ vẫn rất thích cậu, như sin²α＋cos²α, trước sau như 1.
Anh không phải kiểu người mà em thích. Nhưng anh là người em thích.
Có rất nhiều cách để hạnh phúc. Nhanh nhất chính là nhìn thấy anh.
Em đã xem hết “Mười vạn câu hỏi vì sao” những vẫn chẳng giải thích được vì sao em thích anh.
Mỗi người đều có quyền yêu cái đẹp. Vì vậy, tớ yêu cậu.
Em béo thế này, là bởi vì trong lòng em còn có anh nữa.
Anh hãy tốt với em một chút nữa đi, em không muốn thích người khác nữa đâu.
Ba mươi chưa phải là Tết. Không làm bạn đâu phải là hết, còn có thể làm người yêu mà
Dự báo thời tiết nói, hôm nay không có anh ở cạnh em
Nếu giờ có ai đó INBOX để tâm sự thì thật tuyệt vời biết mấy
Phụ nữ đẹp nhất khi KHÔNG THUỘC về người đàn ông nào đúng không ạ?
Lâu rồi chưa biết cảm giác được đi ăn đi xem phim như thế nào, bài vở nhiều quá. Hôm nay rảnh có ai mời không nhỉ?
Chỉ cần anh nói yêu, em sẽ bám theo anh suốt đời.
Nếu giờ có ai đó INBOX để tâm sự thì thật tuyệt vời biết mấy
Lâu rồi chưa biết cảm giác được đi ăn đi xem phim như thế nào, bài vở nhiều quá. Hôm nay rảnh có ai mời không nhỉ?
Lâu rồi chưa biết cảm giác được đi ăn đi xem phim như thế nào, bài vở nhiều quá. Hôm nay rảnh có ai mời không nhỉ?
Chẳng ai yêu thương mình bằng chính mình đâu.
Ai còn thức inbox nói chuyện cho đỡ buồn không nhỉ?
Giá như có anh người yêu để cùng làm chuyện ấy. Hihi
Nhiều khi muốn có 1 mối quan hệ mập mờ, Không phải tình yêu, không phải bồ bịch, càng không phải người dưng.
Thà rằng cô đơn vì không yêu ai cả. Chứ chẳng muốn bản thân yêu ai đó rồi mà vẫn thấy cô đơn!
Chán thả thính rồi, giờ ai cưa tự đổ!
Ài ái ai xin cho em thương em nói em yêu anh ài ái ai
Có những cuộc gặp gỡ chớp nhoáng, chóng tàn,…Đường nhiều người như vậy em vẫn va phải anh.
Mọi người ơi, nút LIKE bị gì rồi nè, không click vào được. Mọi người thử LIKE coi được không?”. Sau đó status đó được 1000 like.
Cứ MỘT MÌNH mãi vậy nhưng mà cũng quen rồi
Nếu giờ có ai đó inbox để tâm sự thì thật tuyệt vời biết mấy.
Phụ nữ đẹp nhất khi cần một người để an ủi vỗ về và yêu thương…
Nếu giờ có ai đó inbox để tâm sự thì thật tuyệt vời biết mấy
Chán thả thính rồi, ai cưa đi để em đổ thử một lần
Giá có em người yêu để cùng làm mấy chuyện này…
Muốn có một mối quan hệ mập mờ …
Chỉ cần anh nói yêu, em sẽ bám theo anh suốt đời
“Bố tiên sư mấy con muỗi, thấy người đẹp cứ bâu vào =.=. Ai like cho sự xinh đẹp của em đi ạ”.
Gửi chồng tương lai, em đã chờ đợi anh gần 20 năm trời rồi, anh ở đâu xuất hiện đi em không muốn đợi chờ thêm nữa.
Đến đôi dép còn có đôi, mà sao mình vẫn lẻ chiếc.
Ốm một mình, đau cũng một mình. Em không thương em thì ai thương em đâu
Cả thế giới người ta có đôi có cặp, còn em hẩm hiu một mình một góc
Nếu giờ có ai đó inbox để tâm sự thì thật tuyệt vời biết mấy
Không biết cảm giác khi yêu một người sẽ như thế nào nhỉ
Gửi chồng tương lai, em đã chờ đợi anh gần 20 năm trời rồi, anh ở đâu xuất hiện đi em không muốn đợi chờ thêm nữa.
Yêu nhau thì thề sống chết cùng nhau. Ghét nhau thì thề sống chết với nhau.
Truyền máu là con đướng ngắn nhất đi đến trái tim đối phương.
Em à! Lấy anh nhé, tất cả mọi thứ sau này anh đều có thể nhường hết cho em. Từ nấu cơm, rửa chén, giặt đồ, chăm con này, anh nhường hết!
Tình yêu là phải giấu thật sâu, sơ sảy rơi mất tìm đâu thấy tình.
Nếu có yêu ngay cái nhìn đầu tiên thì bạn sẽ đỡ tốn tiền và thời gian.
Ngày xưa từng ước có người cõng mình đi như trong phim, vậy mà mà chờ mãi … còn chẳng kiếm ai để nắm tay cho đỡ lạnh.
Thức trắng đêm nay nhớ một người. Một người tôi nhớ, một người thôi. Đêm nay, đêm nữa, đêm mai nữa… Tôi nhớ một người không nhớ tôi.
Gương kia ngự ở trên tường…bao giờ ta gặp được người yêu ta… gương cười gương bảo lại rằng : “Mặt mày mà có người yêu tao quỳ”.
Nếu em là một giọt nước mắt trong đôi mắt của anh thì anh sẽ không bao giờ khóc cả. Bởi vì anh không muốn mất em.
Anh muốn gửi tin nhắn này đến em hôm nay vì hôm nay anh cảm thấy yêu em nhiều đến ”bất thường”.
Đến khi nào trái đất ngừng quay, mây ngừng bay, cô dâu 8 tuổi ngừng phát sóng, Thì khi đó, anh ngừng yêu em.
Có một việc mà chỉ có khi kết hôn bạn mới làm được, đó là LY DỊ.
Trong tình yêu Ghen là tai nạn, trong tình bạn tự ái là sai lầm, nếu thần chết là kẻ thù của cuộc sống thì phản bội là thuốc độc của tình yêu.
Ngày em đến, em dạy anh các yêu thương trọn vẹn một người. Ngày em đi, em chưa dạy anh cách quên đi một người anh từng trọn vẹn yêu thương.
Hồi nhỏ cứ nghĩ ngủ với nhau là có con, lớn lên rồi mới biết thức với nhau mới thực sự làm ra con người.
Tình yêu sẽ mãi mãi trường tồn, chỉ có người yêu là thay đổi.
Ngôn tình dạy chúng ta không cần phải học hành, không cần quá xinh đẹp, chỉ cần bại não theo 1 cách riêng, soái ca sẽ đến bên bạn.
Cố lừa 1 anh chàng lên giường làm tình 1 đêm vs anh ta và rồi anh ta sẽ yêu say đắm bạn.
“Chỉ mình em” có nghĩa là ngoài em ra thỉnh thoảng sẽ còn vài em khác nữa.
“Em là mạng sống của anh” còn có nghĩa là “Em chả là cái đéo gì cả”.
Không phải tôi té ngã, mà là tôi đang tấn công mặt đất.
Đẹp nhất không phải là ngày mưa mà là ngày cùng anh nhận giấy khen Gia đình văn hóa.
Trước khi gặp được anh thì chẳng có ai, sau khi gặp anh thì không muốn có thêm ai nữa.
Có lẽ trong cuộc đời, có người nào đó luôn mang theo hình bóng một người khác, muốn xóa bỏ cũng không được. Giống như định mệnh, rằng buộc họ với nhau suốt cuộc đời.
Tình yêu, chính là tín ngưỡng. Tin là có, không tin là không.
Tớ vẫn rất thích cậu, như sin2α+cos2α, trước sau như 1
Tình cảm – Một khi đã bỏ ra thì không thể thu hồi, lại không thể quên đi.
Bản thân mình không hiểu được tình yêu thì làm sao có thể ép buộc người khác yêu thương mình?
Trên đời này lẽ ra không có những việc không làm mà được hưởng. Muốn có được thứ mình muốn, tất nhiên phải trả một cái giá tương xứng.
Sở dĩ yêu một người là hạnh phúc bởi vì hai người họ yêu nhau. Yêu một người là đau khổ bởi vì trong hai người họ có một người không yêu nữa, thậm chí là chưa từng yêu.
Người khác thích em sẽ đưa em hoa, đưa em quà. Nhưng em lại muốn…anh đưa em về dinh.
Thả thính ngày nay là một phong trào trên mạng xã hội rất sôi nổi được các anh chàng, cô nàng thích thú. Nếu như bạn cũng đang muốn thả thính nhưng chưa tìm được thính hay, thính hấp dẫn thì hãy đón xem những chia sẻ sau.
Chúng tôi sẽ tổng hợp cùng bạn những quotes thả thính cursh hay và tâm trạng. Đảm bảo những caption thả thính ngắn gọn nhưng đi vào lòng người sẽ khiến cho đối phương có được cảm tình với bạn. Hãy cùng tham khảo các câu nói thả thính dễ thương và áp dụng ngay thôi nào!
Những đứa hay cười thường là chưa có ghệ.
Anh gì ơi, làm con rể mẹ em không?
Anh nào cho bé mượn hình để avatar cho bớt cô đơn đi ạ
Bao giờ mới có người. Đem đồ ăn cho mình khi buồn.
Bật chế độ em giả bộ thất tình – Bật cấu hình em lừa tình tất cả.
Bé giờ chưa biết socola ngày 14 tháng 2 nó đắng hay ngọt.
Cả nguồn sống bỗng chốc thu bé lại vừa bằng một cô gái
Cả thế giới người ta có đôi có cặp, còn em hẩm hiu một mình một góc (đăng kèm bức ảnh ánh mắt nhìn xa xăm buồn)
Cách tốt nhất để giữ lời hứa là đừng hứa gì cả.
Càng lớn tao càng xinh. Tụi mày đui à mà không yêu tao
Cần lắm một người anh trai mưa!
Cần lắm một người, đặt mess hồng, chéo ảnh nổi bật và avatar, quan tâm đến nhau hàng ngày
Cần tin nhắn mỗi ngày, cần những hỏi han quan tâm từ ai đó để tôi biết mình đang được yêu thương.
Cậu là bến bờ, tớ là con thuyền. Cậu là mặt trời, tớ sẽ vì cậu mà chuyển động. Hạnh phúc là nhờ năng lực của cậu, khiến thế giới của tớ vĩnh viễn chẳng đổi thay.
Có ai nói với em là “anh yêu em thật nhiều” chưa?. Nếu chưa, thì ngay bây giờ anh đang nói đó.
Có những cuộc gặp gỡ chớp nhoáng, chóng tàn,… Đường nhiều người như vậy em vẫn va phải anh.
Cô đơn quá rồi, có ai đồng ý làm người yêu mình hok?
Cô đơn quá rồi. Cần lắm một vòng tay…
Crush ơi! Ship cho tao 1 ít reallove đi
Cuộc sống có em, bất luận là vui vẻ hay phiền muộn, từng chút từng chút một đều là dư vị hạnh phúc đầy ấm áp.
Cứ một mình mãi nhưng mà cũng quen rồi (đăng kèm ảnh 1 cốc cafe, trà sữa or 1 đĩa thức ăn, 1 vé xem phim...)
Chán thả thính rồi, ai CƯA đi để em ĐỔ thử một lần
Chân ngắn nhưng vẫn tươi tắn, phải hok anh?
Chỉ cần anh nói yêu, em sẽ bám theo anh suốt đời.
Cho anh hỏi chút. Bố em có phải làm nghề kim hoàn không?. Ông nội em có phải làm nghề kim hoàn không?…… Trông em đẹp như một viên kim cương vậy
Chờ tin nhắn từ cậu, chắc hết mẹ cái thanh xuân.
Dành cả thanh xuân để tìm kiếm người yêu, nhưng đến nay vẫn chưa tìm thấy!!!
Đến đôi dép còn có đôi, mà sao mình vẫn lẻ chiếc.
Đôi lúc cần lắm một người. Quan tâm tôi thật sự
Đông đã về... mà gấu còn ở Bắc Cực...
Đời này, em có hai lần tập đi khó nhất. Một là lúc nhỏ tập đi bước đầu tiên, hai là lúc chạy về phía anh.
Em đã xem hết “Mười vạn câu hỏi vì sao” những vẫn chẳng giải thích được vì sao em thích anh
Em hay GHEN với GIẬN vô cớ, liệu rằng anh chịu nổi em không?
Em là cô gái mang giày trắng. Ngược đời ngược nắng đi tìm anh
Em là cô gái mặc áo xám. Thích bu bám để được bên anh
Em thả tim vào status mới nhất của anh, không phải cho hình hay caption đâu, là cho anh đó.
Em vẫn xinh tươi, dễ thương mặc dù Ế.
Em vẫn xinh tươi, nhưng không thuộc về ai cả.. (các bạn nhớ đăng kèm bức ảnh xinh xắn dễ thương nhé).
Ế chết mẹ nè! Tán tao đi để đổ.
Ê, ừ mày đó. Yêu tao không?
Gửi chồng tương lai, em đã chờ đợi anh gần 20 năm trời rồi, anh ở đâu xuất hiện đi em không muốn đợi chờ thêm nữa
Gửi người yêu tương lai, anh đang ở đâu em chờ anh 20 xuân xanh rồi….
Giá có em người yêu để cùng đi du lịch nhỉ?
Giá như có ai ngồi ở đằng sau xe, ôm thật lâu và tựa đầu vào lưng của tôi.
Giá như có người đợi tôi đâu đó giữa cuộc đời, giá như có người đợi tôi mỗi tối.
Hay là mình cứ bất chấp hết yêu nhau đi anh
Hình như tôi phiền lắm, đúng không?
Hôm nay Faceboook chỉ có 1 like: ôi cả thế giới đang bỏ rơi mình.
Không biết cảm giác khi yêu một người sẽ như thế nào nhỉ?
Làm gì có ai chọn một cây cỏ dại giữa một cánh đồng hoa?
Lạnh rồi! Cần lắm một vòng tay.
Lạnh rồi, muốn được ôm
Lâu rồi chưa biết cảm giác được đi ăn đi xem phim như thế nào, bài vở nhiều quá. Hôm nay rảnh có ai mời không nhỉ?
Lúc chưa hôn được anh, em cảm thấy ngay cả chó mèo xung quanh cũng là tình địch.
Mặt trời vừa lên hay là em mỉm cười với anh?
Mẹ tao tuyển con rể. Mày có đăng ký không?
Mess không một tin nhắn. Bản thân mình chẳng có ai quan tâm :(
Mình cũng đẹp trai con nhà giàu tử tế sáu múi, vậy mà bao nhiêu năm rồi chưa một mảnh tình vắt vai, có phải chăng ông trời quá bất công hay ganh tỵ với nhan sắc của anh?
Mình cũng đẹp trai đấy chứ nhỉ, vậy mà bao nhiêu năm rồi chưa một mảnh tình vắt vai là sao vậy?
Mình chưa có người yêu nè... Mại dzô các bạn ơii
Một mình cô đơn lạc lõng trên phố đông, cần lắm một vòng tay!
Mới gọi lên nhà mạng hỏi mạng hôm nay MẠNG bị gì mà đăng status cả tiếng không có đứa nào LIKE.
Muốn được ai đó gọi là "vợ yêu"
Muốn ly dị với "cô đơn"!
Nếu anh là cảnh sát giao thông thì anh sẽ cấm em đi ngoài đường, bởi vì em sẽ khiến cho các chàng trai xao nhãng và gây tai nạn.
Nếu có thể hãy để anh một lần yêu em, được không?
Nếu giờ có ai đó INBOX để tâm sự thì thật tuyệt vời biết mấy.
Nếu tớ là nắng thì cậu có say nắng tớ không?
Người lạ ơi, xin hãy cho tôi mượn bờ vai...
Nhiều khi muốn có 1 mối quan hệ mập mờ: –Không phải tình yêu– Không phải bồ bịch– Càng không phải người dưng.
Như thế này liệu đã đủ tiêu chuẩn để làm bạn trai em chưa? (đăng kèm bức hình phong độ đẹp zai nhé)
Ốm một mình, đau cũng một mình. Em không thương em thì ai thương em đây?
Ớt dù cay vẫn ăn cả vỏ - Ngực em nhỏ anh có bỏ em không?
Cả ngày chả có ai nhắn tin và cũng chẳng biết nhắn tin với ai
Xin lỗi, có thể làm phiền em cười một cái không, cafe của anh đã quên thêm đường mất rồi.
Xinh đẹp, dịu dàng... mà vẫn Ế.
Yêu hay không yêu, không yêu hay yêu nói một lời thôi
Shoppe cái gì cũng có - Vậy sao không có bán người yêu vậy
Status này được 1000 like, anh nguyện cởi trần chạy vào nhà vệ sinh nữ.
Tao cute thế này. Mà chưa có người yêu đâu nha.
Tao đang buồn đấy. Ai inbox an ủi tao đi
Tao ế thì kệ tao, có giỏi thì làm người yêu tao đi
Tớ muốn nói với cậu: Yêu là duyên phận, yêu là cảm động, yêu là thói quen, yêu là khoan dung, yêu là hi sinh, yêu là thông cảm, yêu là hứa hẹn cả đời.
Thà rằng cô đơn vì không yêu ai cả. Chứ chẳng muốn bản thân yêu ai đó rồi mà vẫn thấy cô đơn!
Thích tao thì nói một tiếng, đừng có haha tus tao nhìu vậy nha
Thứ anh cần là gì thế? Trong đó có em không?
Trời lạnh quá, nhà không có lò sưởi, cần lắm tấm chăn 37 độ.
Vì em là con gái nên rất ngại chủ động. Nên anh ơi.. nhắn tin cho em trước đi
Xếp hàng chờ do đợi đã lâu - Chờ ly trà sữa, chờ câu ân tình
